Aqui irei colocar uma lista das 5 comidas que mais gosto de comer e gosto de fazer.
e 5 nomes de comidas que gosto de comer, não que eu não as faça, mas para colocar a receita vai demorar, rs.
Caso queiram acompanhar tenho um canal no instagran
https://www.instagram.com/ogronacozinhamg/

Vamos Lá:

01 - Charuto de repolho
    - Receita:
        - Ingredientes
            1 xícara (chá) de arroz cru
            3 1/2 xícara (chá) de Água
            300 gramas de carne bovina moída
            1 cebola média bem picada
            4 colheres (sopa) de hortelã picada
            8 folhas de repolho levemente aferven... 
            1/2 xícara (chá) de molho de tomate pronto
            2 colheres (sopa) de azeite de oliva
            • bahar (ou pimenta síria) a gosto
            • sal a gosto 
        - Modo de preparo
            Deixe o arroz de molho em 2 xícaras (chá) de água morna por 1 hora.
            Escorra e coloque os grãos numa tigela.
            Junte a carne, sal, pimenta, a cebola e a hortelã. 
            Misture bem e divida em 16 porções.
            Abra as folhas de repolho sobre uma tábua e corte-as ao meio, eliminando a parte grossa.
            Com a carne, faça pequenos croquetes e acomode-os sobre o repolho.
            Enrole formando um “pacote” e feche bem.
            Coloque um ao lado do outro em uma panela.
            Junte 1 1/2 xícara (chá) de água fervente, o molho e o sal e regue o azeite.
            Cubra com um prato e tampe a panela.... 
            Reduza a chama e cozinhe por 20 minutos ou até o repolho ficar macio.
            Distribua os charutos num prato de servir, regue o molho e sirva em seguida. 


02 - Quibe cru
    - Receita
        - Ingredientes
            700 g de patinho moído (deve ser bem limpo, sem gordura)
            250 g de trigo de quibe
            1 cebola grande
            1 maço de hortelã
            1/2 xícara de azeite extra virgem
            1 colher de chá de pimenta síria
            3/4 xícara de água bem gelada
            sal a gosto
        - Modo de preparo
            Primeiro lave bem o trigo de quibe até a água sair clarinha. Depois deixe de molho de forma que fique pelo menos 2 dedos de água acima do trigo, porque ele cresce.
            Pique bem a cebola e hortelã.
            Escorra toda a água do kibe em um pano limpo.
            Coloque a carne, o trigo sequinho, cebola e hortelã picados, sal, pimenta síria, azeite e por fim a água gelada e misture bem até que todos os ingredientes estejam homogêneos.
            Coloque em uma travessa, regue com um pouco mais de azeite e coloque na geladeira.
            Sirva depois de 1 hora com o pão sírio

03 - Lazanha de frango
    - Receita
        - Ingredientes
            Massa
                250 g de massa para lasanha
            Molho
                3 colheres (sopa) de manteiga
                meia cebola ralada
                4 colheres (sopa) de farinha de trigo
                4 xícaras (chá) de Leite Líquido NINHO® Forti+ Integral
                1 pitada de noz-moscada
                1 pitada de pimenta-do-reino
                1 pitada de sal
                1 lata de NESTLÉ® Creme de Leite
            Recheio
                2 colheres (sopa) de manteiga
                1 cebola ralada
                 6 tomates picados sem pele e sem sementes
                600 g de frango cozido e desfiado
                3 envelopes de MAGGI® Tempero e Sabor Legumes
                2 colheres (sopa) de salsa picada
            Montagem
                2 xícaras (chá) de queijo mozarela ralado
                2 colheres (sopa) de queijo parmesão ralado
        - Modo de preparo
            Massa
                Cozinhe a massa de acordo com as instruções da embalagem e coloque em um recipiente com água fria até o momento de montar. Reserve.
            Molho
                Em uma panela, aqueça a manteiga e refogue a cebola.
                Junte a farinha de trigo e deixe dourar.
                Acrescente o Leite NINHO, aos poucos, mexendo sempre, e cozinhe por cerca de 5 minutos ou até encorpar.
                Misture a noz-moscada, a pimenta, o sal e o NESTLÉ Creme de Leite, e desligue o fogo. Reserve.
            Recheio
                Em uma panela, aqueça a manteiga e refogue a cebola e o tomate.
                Acrescente o frango desfiado, misture o MAGGI Tempero e Sabor e deixe refogar até o tomate começar a murchar.
                Junte a salsa em misture. Retire do fogo e reserve.
            Montagem
                Em um recipiente refratário retangular grande (30 cm x 40 cm), coloque uma fina camada de molho, faça uma camada da massa, outra de molho, uma de recheio e uma de queijo mozarela.
                Repita as camadas e finalize com o molho e o queijo parmesão ralado.
                Leve ao forno médio (180°C), preaquecido, por cerca de 30 minutos ou até gratinar.
                Retire do forno e sirva.

04 - Yakisoba
    - Receita
        - Ingredientes
            1 pacote de massa seca para yakisoba
            4 colheres(sopa) de óleo vegetal   
            400g de filet mignon cortado em tiras e temperado (sem exagero) com sal e pimenta-do-reino a gosto 
            2 dentes de alho descascados e picados
            2 cebolas pequenas descascadas e picadas
            1/2 xícara de acelga
            1/2 xícara de moyashi (broto de feijão)
            1/2 xicara de brocolis ninja
            1/2 xicara de rodelas de cenoura
            1/2 bandeja de cogumelos shiitake fatiados
            120 ml de shoyu (o equivalente a ½ xícara)
            1 colher (chá) de óleo de gergelim
            90 ml de saquê mirim
            400 ml de caldo de legumes
            2 colheres (sopa) de maizena
            1 colher (sopa) de água
        - Modo de preaquecido
            Cozinhe a massa em água fervente sem sal. Escorra.
            Aqueça a wok por um minuto e adicione 2 colheres (sopa) de óleo vegetal.
            Deixe o óleo esquentar e frite metade da massa cozida: ponha a porção na panela, frite sem mexer por um ou dois minutos.
            Vire e frite do outro lado. Tire da panela e reserve. Frite a massa restante. 
            Ponha uma colher (sopa) de óleo na wok, sem lavá-la, aqueça e frite a carne, mexendo. 
            Tire a carne da panela e reserve.
            Ponha na panela, sem lavá-la, o alho picado, a cebola cortada, o brócolis, a cenoura e frite um pouco, mexendo com uma espátula longa ou hashis grandes.
            Junte a acelga picada, o broto de feijão e o shiitake fatiado. Frite um ou dois minutos, mexendo.
            Devolva a carne para a wok, junto com os vegetais, mexa bem e cubra com o caldo vegetal. Deixe cozinhar por dois ou três minutos. Corrija o sal e a pimenta, se necessário.
            Ponha o shoyu, o sake e o óleo de gergelim.
            Misture numa vasilha a maizena com a água e mexa bem. Vá colocando na panela com o caldo, aos poucos, mexendo para incorporar. Isso vai engrossar o molho.
            Quando o caldo voltar a ferver, está pronto.
            Despeje a massa frita na wok e mexa para misturar (ou faça à moda tradicional: ponha o molho em um prato fundo e acomode a massa por cima).
            Sirva imediatamente. 
05 - Bolo de Chocolade de liquidificador
    - Receita
        - Ingredientes
            3 ovos
            1 xícara de açúcar
            2 colheres de achocolatado
            1 colher de cacau em pó
            1/2 xícara de óleo
            2 colheres de manteiga.
            2 xícaras de farinha de trigo
            1 xícara de Leite temperatura ambiente.
            1 colher de fermento químico em pó (Royal).
    - Modo de preparo
            Bata no liquidificador os ovos, o açúcar, o leite, a manteita e o óleo.
            Em uma vazilha misture a farinha, o achocolatado, o cacau e por último o fermento.
            Coloque o liquido do liquidificador onde misturou a os outros ingredientes secos e misture bem, sem bater
            Distribua a massa numa forma redonda com furo no meio e untada de manteiga e farinha.
            Asse por 30 a 40 minutos (190°) em forno preaquecido.
06 - Bolo de Cenoura com Chocolate, paçoca.
07 - Lazanha de beringela.
08 - Coração de frango assado.
09 - Churrasco.
10 - Japan Food
