Aqui falarei não só sobre os filmes que mais gostei, mas também sobre as séries.

01 - Energia Pura - 1995
    - Sinopse:
    Ao investigar a morte de um velho em uma propriedade rural, Barnum, o xerife local,
    descobre Powder, um adolescente que era neto do falecido e que tinha passado toda a
    sua vida conhecendo o mundo através dos livros, sem nunca ter deixado a fazenda da família,
    tudo isto por ter uma aparência estranha. Powder é levado para um orfanato, mas é hostilizado
    pelos outros internos em virtude do seu aspecto. Ele demonstra ter dons particulares além de
    ter o intelecto mais elevado que qualquer ser humano jamais teve, passando a alterar a vida
    de todos que estão ao seu redor.

02 - Gênio Indomável - 1997
    - Sinopse:
    Em Boston, um jovem de 20 anos (Matt Damon) que já teve algumas passagens pela polícia e é servente
    de uma universidade, revela-se um gênio em matemática e, por determinação legal, precisa fazer
    terapia, mas nada funciona, pois ele debocha de todos os analistas, até se identificar com um deles.

03 - Série: Arquivo X - 1993 - 2018 (11 temporadas)
    -Sinopse:
    Os agentes do FBI Fox Mulder (David Duchovny) e Dana Scully (Gillian Anderson) são o oposto um do outro:
    ele acredita em atividades paranormais, e ela não. Juntos, eles investigam estranhos casos que os levam
    a conspirações alienígenas envolvendo o governo, e chegam até a colocar suas carreiras em risco.

04 - Trilogia: Matrix
    - Matrix 1 - 1999
        Sinopse:
        Um hacker fica sabendo de uma incrível conspiração que envolve a realidade de todos os humanos e se junta a uma rebelião em busca da liberdade.
    - Matrizx 2 - Reloaded - 2003
        Sinopse:
        No segundo capítulo da trilogia Matrix, Neo controla melhor seus poderes extraordinários, enquanto Zion é cercada pelo exército das Máquinas.
        É apenas uma questão de horas até o último território pertencente aos humanos na Terra ser alcançado por 250 mil Sentinelas programadas para destruir a humanidade.
    - Matrix 3 - Revolutrins - 2003
        Sinopse:
        Neo. Trinity. Morpheus. Agora é matar ou morrer. No impressionante episódio final da trilogia Matrix não há outra opção para os humanos. Para Neo, isso significa
        ir aonde ninguém jamais ousou: o coração da Cidade das Máquinas para uma luta cataclísmica contra o cada vez mais poderoso programa renegado Smith.

05 - Fenômeno - 1996
    Sinopse:
    No dia do seu 37º aniversário um mecânico (John Travolta) vê uma luz muito intensa e sente um impacto que o leva ao chão, fazendo com que ele imediatamente se torne
    uma pessoa extraordinariamente inteligente. No início ele não descobre este seu novo dom, mas o fato de não mais dormir, ler alguns livros por dia, prever um terremoto,
    aprender português em vinte minutos, decifrar códigos militares, entre outras coisas, chamam a atenção de muita gente, inclusive do governo, que deseja utilizar esta
    inteligência no Serviço Secreto e não em benefício da comunidade, que é o sonho dele.

06 - Série: Scorpion - 2014 - 2018
    Sinopse:
    Scorpion acompanha Walter O'Brien (Elyes Gabel), um especialista em ciência da computação recrutado pelo agente Cabe Gallo (Robert Patrick) junto com outros prodígios da
    informática para participar de um projeto secreto do governo federal americano. O projeto Scorpion foi criado com a intenção de resolver complexos problemas de segurança nacional.
    Durante sua primeira missão, eles conhecem Paige (Katherine McPhee), uma garçonete cujo filho é uma criança superdotada.

07 - Série: Monk - 2002 - 2009
    Sinopse:
    Monk (Tony Shalhoub) é um brilhante detetive de homicídios que trabalha no Departamento de Polícia de São Francisco. Ele possui TOC (Transtorno obsessivo-compulsivo) por germes,
    altura, multidão e outras coisas, o que lhe causa muitos problemas. Ao perder sua esposa em um acidente, ele sofre um colapso nervoso por não conseguir encontrar quem a matou.

08 - Série: The Pretender - 1996 - 2000
    Sinopse:
    Jarod (Michael W. Weiss) é um Simulador, ou seja, uma pessoa muito inteligente e que tem a capacidade de adentrar a personalidade de outras pessoas e fingir que é outro alguém.
    Por isso, uma agência secreta chamada The Centre o afastou de sua família quando ele ainda era uma criança, a fim de explorar as habilidades do garoto. Mas, agora que Jarod escapou,
    sua nova missão é ajudar a quem precisa com seu dom, e descobrir o que realmente aconteceu com seus pais. Porém, ele ainda precisa fugir da Miss Parker (Andrea Parker), que não se cansa de procurar por ele.

09 - Old Guard - 2020
    Sinopse:
    Em The Old Guard, Andy (Charlize Theron) e seus companheiros formam um grupo de soldados que possuem a inestimável virtude da vida eterna. Eles vivem através dos anos oferecendo seus
    serviços como mercenários para aqueles que podem pagar, se passando como seres humanos comuns dentre os demais. No entanto, tudo muda com a descoberta de que existe uma outra imortal
    que atua como fuzileira naval.

10 - Agora um filme tão ruim que chega a ser bom, menos o final kkkkkkk
    O Homem da Quarta dimensão - 1959
    Sinopse:
    Quarta Dimensão (4D Man, no original) é um despretensioso filme de ficção científica produzido em 1959. É a história do cientista Scott Nelson (Robert Lansing), que, ao tentar reproduzir
    um experimento criado por seu irmão Toni (o canastrão James Congdon), adquire a capacidade de transitar pela quarta dimensão e, assim, atravessar a matéria.
    Há uma grande semelhança com o enredo de O Homem Invisível. A ciência é retratada como potencialmente perigosa quando subordinada às ambições pessoais. Assim como na história de H. G. Wells,
    em Quarta Dimensão o protagonista rompe limites éticos e adquire um poder que não pode controlar. Esse poder o enlouquece e o leva à ruína.
