Me chamo Ricardo Ribeiro de Macedo Filho, sou da família Macedo de São Paulo,
Ricardo Macedo (meu pai) trabalhou muitos anos em emissoras de radio e TV, criador da parada de sucessos e responsável pela vinda do programa Fila Sézamo para o Brasil entre outros.
Infelizmente ele faleceu quando faltavam alguns dias para meu aniversário de 2 anos, portanto não o conheci.
Nasci de promessa, pois minha mãe ficou 16 anos sem engravidar, em Salvador- BA, sou Soteropolitano de nascimento, mas fui registrado em São Paulo.
Torcedor do Corinthians.
Tenho 49 anos e agora em outubro dia 18, completo 1/2 século.
Fui casado durante 23 anos, tive 2 filhos, o primeiro Andersson Silva (eu nem conhecia o Anderson Silva lutador) que hoje tem 26 anos.
Tive outro filho Gabriel Augusto (Gabriel pq o Andersson queria um irmão com o nome do Gabriel pensador, rs) eles têm 4 anos de diferença. Mas infelizmente Gabriel faleceu aos 9 anos.
Vítima de uma infecção generalizada, ele era PcD, Paralisia Motora Severa. Era lindo, maravilhoso, Deus o levou para junto dele.
Morei até os 3 anos em SP, minha mãe Mariah Macedo, como era conhecida, deveria ter sangue cigano, só isso para explicar todas as mudanças que fizemos de cidades e estado, rs.
Mudamos para Poços de Caldas, onde fiquei até os 5 anos, nos mudamos novamente para a cidade de Varginha, fiquei até os 9 e nos mudamos novamente agora para Três Pontas, ao lado Varginha.
Lá fiquei até os 12 anos, lá em Três Pontas, fiz muitos amigos e muita coisa, Fiz Judô e Karatê, cheguei a competir e ganhar um estadual em Judô. Mas minha mãe não sossegava, nos mudamos
novamente para a cidade de Paraisópolis-MG terra de Amilcar de Castro e supostamente uma das origens da Favela Paraisópolis em São Paulo.
Nesta cidade fiquei até 3 anos atrás, lá fiz Judô e Karatê novamentente, fiz também capoeira e Taekondo. Me formei em Eletro-mecância, mas nunca trabalhei na área.
Quando eu tinha 15 anos apareceu na cidade um cara querendo montar uma escola de informática, eu vi e fui falar com ele, sobre os valores do curso e quais seriam eles.
Minha mãe não conhecia o assunto e achou que era alguma bobagem para tirar dinheiro e não quis pagar. voltei a falar com o professor e ele me ofereceu o curso de graça se
eu o ajudasse a divulgar o curso na cidade, oq prontamente aceitei. Foi meu primeiro contato com a informática. Isso foi em 1985/86. Aprendi D.O.S 1.0 e WordStar (editor de texto).
A escola fechou e eu acabei ganhando um computador que levei pra casa e instalei no meu quarto, usava disquete 5 1/4 e depois os disquetes 3 1/2. Quando lançou o windows 1.0
eu fui um dos primeiros a testar e suar, tela monocromática com tons de cinza, depois veio o Windows 3.1 e depois o 3.11 para Workgroups. Fiz muita coisa na época, mas cidade pequena
não tinha "recursos" ou era uma desculpa minha para não estudar mais e me aprofundar, mas ia "brincando" com aquilo. Quando veio uma nova escola para a cidade, já estávamos no Windows 95,
lindo, todo colorido, conhecido com Windows 95 com multitarefas preemptivas em 32 bits, fui até a escola para estudar o professor Sérgio quem minstrava as aulas. Eu queria fazer o curso 
para ter um certificado, nas primeiras aulas fiquei quieto, não queria passar vergonha, quando começou a falar sobre o D.O.S pediu apra fazer um exercício de criação de pastas e arquivos,
fiz tudo em um arquivo executavel em lote, extensão .BAT, quando ele veio corrigir executei e consegui meu primeiro emprego como instrutor de informática assistente na escola Infotec.
Dei aulas lá durante alguns anos, conheci a internet discada nos primordios, tinhamos que fazer interurbano para acessar o provedor de nome "LINEAR" na cidade de Santa Rita do Sapucaí-MG,
tive que levar a CPU de ônibus até lá para configurar o modem, rs, passei noites fazendo alguns sites e brincado com o começo do HTML, meu primeiro site foi um "depósito" de gifs animados.
Quando tentei publicar em um provedor, acharam que era muito grande e não dava para carregar pq tinha 3.5 mega bytes de informação kkkkkkkk ele todo, páginas, pastas com gifs e etc.
Criei apostilas para o Curso de Windows 98, fiquei 3 dias na escola fazendo mesmo na unha, tirando print dos comandos, jogando no word e explicando. depois de revisado impressão de 100
apostilas com 78 páginas (frente e verso). Nesse meio tempo me casei, tive o primeiro filho, fui trabalhar em uma clínica médica, eu fazia os mapeamentos cerebrais e eletro-encefalogramas
dos pacientes e enquanto não tinha exame, fazia o fechamento de todos os convênios médicos da clínica. puxado. Ah e a noite ainda dava aula na infotec. Saí de lá e fui trabalhar PDV,
mas não gostei e desisti, PDV? terminais em comercios como temos hoje nos caixas dos supermercados. Trabalhei em gráfica, diagramação e etc. Segundo filho veio, descobrimos o problema
neurológico depois de 3 meses, eu estava em Varginha dando aula na escola da minha irmã com o marido dela (Distak), larguei tudo e voltei. Foram tempos difíceis. Parei com tudo relacionando
com informática, fui trabalhar numa fábrica para ter convênio, mas fui demitido logo no começo e o mundo desabou. Tempos difíceis, foi quando resolvi montar uma pizzaria na frenteda casa 
onde eu morava, junto com a ex-esposa começamos, tempos difícies mas que foram melhorando, voltei a trabalhar com informática, fui chamado pelo Colégio Santa Ângela (Colégio de freiras),
para dar aulas, fiquei lá 7 anos, mas infelizmente, como já disse, Gabriel faleceu, casamento desandou me separei. Antes de separar, fiz um curso de WEBDesigner em Pouso Alegre-MG, não
foi muito proveitoso. Trabalhei no provedor da cidade SBS-Net e por último, na empresa que estou hoje. BTS Luminosos. Quando me separei deixei tudo com a ex-esposa, carro, pizzaria, casa,
basicamente saí com meu cachorro, meu computador e algumas coisas, aluguei uma casa e fui morar sozinho, antes que pensem, não, não fiz nada de errado e nem ela, apenas não deu mais, e
para ter paz, e também meu filho na época estava com 23 anos e ficou com a mãe, deixei tudo pra eles, eu sei me virar, rs. Me mudei para a cidade que estou hoje, Conceição dos Ouros - MG.
Terra do Polvilho e capital nascional do pão de queijo. Acabei me casando novamente, minha esposa tem dois filhos, meus enteados, nos damos bem quase sempre, rs.
Sempre gostei de jogos, sou do tempo do DOOM (Aquele que simulava 3D, Herétic), gosto de jogos de tiro, CS:GO, Valorant entre outros. Minha steam tem um tera e pouco de jogos, muita coisa, fora Origin,
Epic games, GOG, etc etc etc. 
Não ganho bem como T.I. aqui, por isso quero e preciso do curso para conseguir viver com mais dignidade e dar o melhor para minha esposa e "Filhos". Espero junto a Labenu realizar.
todos os meus sonhos e desejos.
